1. Strzałki + kropeczki na dole to dosyć silny indykator, że w tamtym miejscu powinna być karuzela.
2. Źle używasz atrybutu „for” w tagu label
3. Cień i obramowanie do obrazków (shop-x.png) możesz zrobić w css.
4. Tam gdzie są grafiki z linkami do social networków chyba powinieneś ustawić text-decoration:none. U mnie w przeglądarce pojawia się takie dziwne podkreślenie jak na dołączonym obrazku.
5. Możesz trochę inaczej używac :after i :before. Np. zamiast wstawiać tam w content encję reprezentującą strzałkę możesz ustawić content:’’ i wstawić obrazek ze strzałką w background-image
6. Przydałoby się jakieś menu, przypięte do góry
7. Po co używasz tutaj jquery i 3 inne skrypty?
8. Wydaje mi się, że trzeba było zrobić to zadanie wykorzystując bootstrap

Dodatkowo
1. Strzałki na hoverze .grid-item:hover są krzywo (nie są wyśrodkowane pion-poziom)
2. .btn powinien mieć cursor: pointer;
3. heading align-margin-left white-bg ma białe tło, przez co zasłania ten wielki napis about (za nim).
dodam jeszcze, że na szerszej rozdzielczości (2560px, możesz sobie w devtoolsie zasymulować taką na widoku responsywnym) strona wygląda "tak sobie". Chodzi np. o .carousel-shop .carousel-content, gdzie ustawiasz width na 70% (więc w zależności od szerokości ekranu szerokość będzie różna), więc najlepiej ustawić jakiś max-width: 1200px i cały content pięknie mieści się "na środku".
Unikałbym <div class="body"> (imho lepiej inaczej taką klasę nazwać), pewnie można by się jeszcze przyczepić o kilka rzeczy, powywalać niepotrzebne div'y i klasy ale już dam Ci spokój, bo będziesz aż zdemotywowany 